Itu benar-benar Berlian Berdarah.
Itu asli kan?
Aku ingin tahu berapa nilainya.
Hanya kita yang tahu.
Haruskah kita masing-masing mengambil satu?
Aku tidak menduga kamu orang seperti itu.
Kamu cukup bijaksana.
Tapi bagaimana
kalau kita benar-benar terkena penyakit?
Apa kamu takut?
Apa kamu tidak takut, Letnan Yoon?
Bukankah sudah kuberitahu
apa yang kutakutkan?
Tapi terlepas dari apa pun yang dia lakukan.
Aku lebih takut terpisah darinya.
Itu sebabnya aku tidak takut apa-apa sekarang
karena kita berada di bawah langit yang sama.
Apa kamu gila?
Cepat keluar!
Aku di sebelah.
Rupanya itu aku.
Ini sedikit menakutkan.
Senior,
tolong bawa orang ini keluar.
Aku tidak akan keluar.
Aku akan tetap disini.
Aku akan tetap disini bersamamu.
Karena aku sudah dikonfirmasi.
Sersan Mayor Seo ada kontak, kita perlu diisolasi.
Ini adalah diagnosis sebagai dokter.
Ini adalah perintah sebagai tentara.
Silakan keluar.
Apa yang akan terjadi pada Myung Joo?
Aku mendengar tingkat kematiannya lebih dari 50%.
Itu tidak lebih baik dari Ebola.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Dia akan mati atau hidup?
Tidak ada kepastian dalam pengobatan.
Tetapi pasien muda dan sehat seperti Letnan Yoon
probabilitas kematian menurun drastis.
Karena sistem kekebalan tubuhnya bagus.
Terima kasih.
Badai sistem kekebalan tubuh?
Bukankah baik jika dia masih muda dan sehat?
karena sistem kekebalan tubuhnya bagus
itu masalahnya.
Ada masalah karena sistem kekebalan tubuh bagus.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa tidak ada metode apa pun?
Aku akan melakukan perlawanan sebisa mungkin.
Melakukan yang terbaik dan tidak akan kalah.
Karena melawan virus adalah perang dalam dokter.
Ini meyakinkan karena teman dapat diandalkan.
Kami memiliki kasus virus jenis M3,
Oleh karena itu, aku menunjuk MediCube
sebagai fasilitas medis dasar mengobati virus M3.
Gunakan Intensive Care Unit
sebagai fasilitas karantina.
dengan mengikuti aturan karantina
dan jaga kebersihan dalam pengawasan tenaga medis,
kita bisa menghentikan penyebaran infeksi.
Kita harus berhati-hati
tidak perlu terlalu takut.
Ini adalah rumah sakit
dan ada pasien yang butuh diobati.
Tanpa keraguan, kita harus melakukan tugas kita
sebaik mungkin.
Apa yang kamu lakukan dengan laptopmu?
Aku akan bosan.
Aku mau main games.
Gunakan semua item yang telah kukumpulkan.
Siapa yang peduli pada saat ini?
Demamnya 38.7, tidak turun.
Ini akan menyengat.
Kamu selalu pandai mengambil darah.
Tidak dari awal.
Itu setelah
memutuskan lengan teman
sekolah kedokteran saat aku masih magang perawat.
Kurasa kamu ingat.
Aku bersyukur untuk setiap aku mengambil darah.
Lebih ditekan.
Kenapa kamu begitu lembut?
Karena kamu pikir aku akan mati?
Apa aku mendapatkan hasil yang positif?
Mungkin kamu hanya demam biasa.
Gejala khusus adalah palsu.
Panggil aku kalau kamu kesakitan.
Bagaimana kalau aku ingin melihatmu?
Aku akan datang sebelum itu.
Kamu pasti bosan di sana!
Pada saat seperti ini, aku...
Maafkan aku.
Jika kamu menyesal, keluarlah dengan selamat.
Tidak apa-apa jika kamu menyebabkan kecelakaan.
Tumbuhlah dengan sehat.
Bagaimana Myung Joo?
Dia baik-baik saja?
Dia masih jadi seorang dokter, belum jadi pasien.
Dia sibuk memeriksa
Kepala Manager Jin dan dirinya sendiri.
Bagaimana kabarmu, Sersan Mayor Seo?
Tolong katakan padanya kalau
aku baik-baik saja dan tidak perlu khawatir.
Ini saluran 3,
Lanjutkan dan lakukan pertemuan komunikasi.
Ini laporan saat kunjungan Dr. Kang dulu.
Terima kasih.
Aku pergi.
Ini Yoon Myung Joo.
Dengar ini, jawab, Sersan Mayor Seo Dae Young.
Roger.
Oh, itu Seo Dae Young.
Bagaimana keadaanmu?
Aku merindukanmu.
Kamu sudah makan?
Bagaimana kondisimu?
Bodoh.
Aku sudah memberimu jawabannya.
Aku merindukanmu.
Kamu sudah makan?
Aku tahu.
Apa kamu menangis?
Apa kamu ingat?
Saat kita bertemu untuk kedua kalinya
gaun putih yang kukenakan.
Kamu bertanya padaku
konsep pakaianku, apakah itu hantu perawan.
Waktu berpikir tentang itu
rasanya pertanda jika aku mati sekarang,
aku akan benar-benar menjadi hantu perawan.
Aku merasa itu sangat tidak adil.
Kamu adalah malaikat.
Yoon Myung Joo adalah seorang malaikat
sejak saat dia datang ke dalam hidupku.
Ketahuilah itu.
Sekarang aku sakit, kamu begitu manis.
Tapi entah itu hantu perawan atau malaikat
mereka berdua tetap mati!
Sampai hasil tesnya keluar
kita akan mengkarantina MediCube.
Rawat pasien rawat jalan umum di klinik sementara.
Kapan vaksin pencegahan yang kuminta tiba?
Tadi malam buat permintaan darurat ke kantor pusat
jadi seharusnya besok sudah sampai.
Apa yang terjadi dengan awal infeksi
dan orang-orang yang terlibat kontak?
Kami punya daftar orang Chief Manager Jin.
Kami mengirimnya ke pihak PBB
dan meminta kerjasama
untuk isolasi dan diagnosis.
Berikut adalah laporan dan daftar nama.
Ah, tak apa, tak apa.
Bicara dari sana.
Jangan lewati garis meja di depan.
Bagaimana kondisi
Letnan Yoon?
- Dia masih tampak baik-baik saja.
- Benarkah?
Baik.
Cepat pindahkan dia ke rumah sakit Amerika segera.
Sudah kirim permintaan kerja sama rs militer Amerika,
jadi pindahkan dia segera.
MediCube adalah fasilitas
medis dasar yang ditunjuk PBB untuk virus M3,
Kita tidak bisa memindahkan pasien.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Hei!
Pura-pura tidak tahu dan pindahkan diam-diam.
Sebelum masalah semakin besar.
Ini sesuai prosedur penerapan infeksi.
Utusan segera datang, apa kamu tidak ingin pulang?
Jika situasinya tidak berakhir,
apa kamu akan tinggal di sini?
Ini adalah perang penyakit
menular yang tak terlihat.
Ini musuh yang belum pernah kita lawan
dan itu situasi pertempuran yang sebenarnya.
Jika kita tidak mematuhi aturan,
tidak ada yang bisa aman.
Hari ini yang kamu katakana semua benar.
Sudahlah.
Aku mengerti, jadi lakukan saja.
Tapi ingat
kalau ada yang sakit
maka aku juga tidak bisa pulang.
Tidak ada yang harus sakit. Mengerti?
Ya aku mengerti.
Kekuatan persatuan.
Di lokasi gempa besar baru-baru ini
ditemukan dua orang Korea terinfeksi di Mouru,
The wabah penyakit, M3 tingkat 4.
Seorang pria dan seorang wanita terinfeksi.
Aku akan telepon Kang Mo Yeon.
aku akan menelepon Senior Song.
Mengapa dia tidak jawab?
Telepon Senior Song tidak aktif.
Halo?
Lee Chi Hoon sudah jawab?
Ibu mertua, itu adalah aku.
Apakah Anda melihat berita?
Mereka bilang itu penyakit menular saat ini.
Mereka disuruh pulang tidak mau pulang.
Buat orang khawatir saja.
Apa kamu kahwatir sekarang?
Hatiku sudah panik sampai mati!
Anda sudah datang?
- Ya aku datang.
Karena kamu tidak pergi, aku datang.
Apa ini waktu kamu duduk di kantor
bahas teori tentara?
Apa kamu tidak segera pergi ke Uruk sekarang?
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Sana ada penyakit menular
Bilang ke sana untuk apa lagi?
Apa kamu tidak urus anggotamu?
apa kamu bisa pantas jadi ketua rumah sakit ini?
Ke mana kamu mengirim Chi Hoon?
Bawakan Chi Hoon
padaku dalam waktu 24 jam.
Bibi, tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan dia.
Itu
Beraninya kamu memerintah menantuku?
Dia mau melahirkan.
Aku merasa seperti seorang janda sekarang.
Kamu dengar itu? Kamu segera pergi dari sini
Aku sudah selesai dengan ibumu.
Aku tidak akan jadi temannya.
Bibi, tunggu sebentar.
Aku akan menyuruhnya datang.
Aku akan membuat dia datang.
Jika aku bisa membuat dia datang besok,
Bibi, Anda tenang saja, besok aku urus.
Dokter Pyo, ini aku.
Tolong aku.
Ada beberapa jurnal medis lama
yang belum diunggah ke internet.
Terlalu banyak untuk discan
jadi aku hanya ambil foto dan kirim ke kamu.
Apa semua ini?
Wow, belajar ilmu kedokteran ketika mereka sakit?
Bukankah tentara pergi berperang bahkan ketika sakit?
Ah, ya itu benar.
Apa kamu lapar?
Haruskah aku bawa makanan ringan lainnya?
Tidak, aku ingin tahu tentang penyakit ini.
Itu sebabnya aku makan.
Pekerjaan ini membutuhkan banyak stamina.
Jika kita berada di militer,
ini akan menjadi perang.
Makanannya enak.
Terima kasih.
Harus menang. Kekuatan persatuan.
Apa paman itu bisa hidup?
Untungnya, ia sudah sadar
tapi napasnya tidak stabil.
Aku berpikir dalam 2 atau 3 hari ini sangat penting.
Berlian yang keluar dari perutnya
sangat banyak.
Itu benar. Apa yang kulihat adalah benar.
Berapa banyak nilainya?
24 karat masing-masing, berlian terbaik
Sekitar 20 miliar Won?
20 miliar?!
Demi 20 miliar mereka mempertaruhkan nyawa mereka?
Lama tidak berjumpa.
Aku tunggu kamu karena kamu pergi ke kantor pusat.
Kapan tes darahnya akan keluar?
Mereka mengatakan besok sore.
Mereka akan kirim fax kalau keluar
Ini lebih cepat dari yang kupikir. Syukurlah.
Ya.
Berbicara tentang tes darah,
apa golongan darahmu?
Tipe idealmu.
Lakukan lagi.
Tipe yang cantik?
Lakukan sekali lagi.
Boneka.
Aku kalah. Aku kalah!
Aku coba..
Apa yang kamu lakukan ketika aku sedang kesulitan?
aku melakukan apa yang kamu bisa.
Jangan khawatir.
Kalau begitu bertahanlah,
jadi aku tidak akan khawatir lagi.
Aku ingin pegang tanganmu dan memelukmu.
Sulit menahannya.
Benarkah?
Ini adalah lelucon untuk meyakinkanmu.
Aku tidak merasa.
Aku pergi. Untuk melakukan yang terbaik.
Jadi apa golongan darahmu?
Kamu putuskan Jong Sin Hyeong dipenjara selamanya?
Pergilah.
Lakukan yang terbaik.
Aku punya yang lebih seru.
Pergilah, pulang sana.
Pernapasan dan suhu tubuh normal.
Dengar-dengar penyakit kamu sudah sembuh
Kamu akan pergi ke tempat yang aman besok.
Ada virus di sini.
Ini terjadi lagi.
Ini Letnan Yoon. Bagian karantina mati lampu.
Apa generatornya tidak bekerja?
Sepertinya masalahnya bukan pada generator
tapi pada kabel.
Aku periksa sekarang.
Ruang makan juga padam
Manajer Jin, Mesin pernapasan
Kuserahkan ini padamu.
Kenapa kamu melakukan ini?!
- Obat penenang! – Tahu.
Apa yang terjadi?
Aku masuk!
Jangan masuk!
Ada risiko infeksi!
Kami akan menangani ini.
Cepat nyalakan lagi listriknya!
10 menit. Ini akan selesai dalam menit.
Oke!
Stetoskop. Tolong, stetoskop.
Kamu baik-baik saja?
Detak jantungnya terlalu lemah.
Cepat bawakan tas ambu.
Satu, dua, tiga.
- Kamu kena gigit. - Satu, dua, tiga.
Ini bukan waktunya melakukan hal ini.
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Kalian berdua, jangan bicara padaku.
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
Aku akan menahannya.
Sudah berapa lama?
Sudah dua menit.
Lengan Dokter Lee Chi Hoon terluka.
Lee Chi Hoon.
Kita bahas nanti.
Satu dua tiga. Satu dua tiga.
Karena kamu cedera
Kamu tahu gampang tertular virus, kan?
Ya.
Jika ini bukan untukmu,
kamu tahu pasien itu sudah mati?
Benar-benar seorang dokter, Lee Chi Hoon.
Aku akan mengambil darahmu.
Kita sudah selesai membersihkan. Kami akan pergi.
Kamu sudah bekerja keras.
Apa orang itu akan terinfeksi virus sekarang?
Kita harap itu tidak terjadi.
Dia harus dikarantina dulu.
Dokter Chi Hoon. Tadi, kamu benar-benar keren.
Tadi, kamu tampak seperti seorang dokter.
Ayo.
Kenapa kamu menangis?
Apa itu menyakitkan?
Apa kamu terluka di tempat lain?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku sekarang baik-baik saja.
Karena sekarang aku bias telepon.
Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa, Lee Chi Hoon?
Dikarantina?
Kenapa? Apa kamu
terinfeksi M3?
Mungkin saja tapi belum.
Mungkin dikarantina untuk
menjadi seorang dokter.
Tidak telepon aku selama satu bulan,
apa-apaan kamu ini, dasar bodoh?
Kamu tahu aku khawatir kamu?
Kupikir kamu mau bercerai
saat aku hamil, kamu bodoh.
Tapi
itu bukan kabar buruk karena
Jika kamu ambil uang cerai,
kamu akan menjadi orang kaya.
Hei!
Aku mencintaimu, Jang Hui Eun.
Aku benar-benar mencintaimu, Hui Eun.
Itu benar-benar Lee Chi Hoon.
Kamu kembali.
Mereka mengatakan itu telah berangkat dari CT
3 jam kemudian, mereka akan tiba ke kamp PBB.
Tolong jaga anak itu.
Dokter!
Hasil tes darah sudah keluar.
Semuanya diuji negatif.
Benarkah?
Syukurlah.
Apa Kapten Yoo juga tahu ini?
Kapten Yoo yang memberiku faks itu.
Dia melepaskan Sersan Mayor Seo.
Dan perketat aturan tentara,
Tadi habis makan, barusan tidur.
Aku tahu hasilnya akan negatif.
Dalam kasus yang jarang terjadi
bahkan mereka bisa terinfeksi tanpa gejala
Karena dia seorang perempuan yang langka
aku berharap itu yang terjadi.
Tapi apa kamu dengar itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Karena respon cepatku
Menurut CT, tidak ada korban sekunder.
Setelah vaksinasi selesai
Status 'Peringatan' akan jadi 'Perhatian'.
Setelah itu, Ketua PBB Mouru,
itu aku
untuk mengucapkan terima kasih.
Kamu dengar tidak?
Apa katamu?
Karena respon cepatku
Kode Radio Terjadi Situasi di kantin.
Terjadi Situasi di kantin.
Bantuan Tim Alpha Team diminta.
Bantuan Tim Alpha diminta.
Senang melihat wajah-wajah tak asing.
Mantan kawan,
juru selamat aku
dan mawar merah kecilku.
Bagaimana kabarmu, Fatima?
Apa kamu pikir dia datang untuk diuji virus M3?
Virus?
Jangan khawatir Dokter.
Kami sudah diuji negatif.
Tentara AS datang untuk mengujiku.
Ternyata, aku tidak bisa sakit.
Mereka lebih hargai aku daripada saat aku
masih jadi Kapten Delta Force.
Diam dan tutup mulutmu, jangan omong kosong.
Terutama masakah kita pernah satu tim.
Baik.
Lain kali baru cerita sama teman tentara.
Aku di sini hanya untuk bertemu teman Koreaku.
Dengar-dengar dia sakit.
Tn. Jin,
bisa aku menemuinya sekarang?
Temanmu?
Siapa pun itu, dilarang jenguk.
Jadi,
pergilah.
Kalau begitu
Baik, aku datang lain kali.
Tapi ada satu pertanyaan.
Aku dengar barang-barang aku di sini.
Itu sangat mahal.
Berkilau
Wanita sangat suka itu.
Bisa aku melihatnya?
Ini bukan tempat barang hilang.
Aku akan kasih 10 detik, cepat pergi dari sini.
10… 9…
Kamu harus membedah dia.
Itu imunoglobulin.
Tidak bisa jenguk dengan tangan kosong.
Ini untukmu, Dokter.
Jangan biarkan dia mati.
Aku ingin bicara banyak hal dengan dia.
Semua orang sibuk
jadi kami akan pergi.
Kupikir ia tahu tentang rencana militer AS.
Begitu juga dengan strategi kami.
Perkuat kewaspadaan di sekitar barak.
Dia
melakukan sesuatu yang buruk?
Jaga Senior Song baik-baik.
Aku Bersama dia untuk sementara waktu.
Hasil M3 sudah keluar.
Apa hasilnya, Dokter Song?
Hasilnya sudah keluar.
Benarkah? Bebas dari karantina.
Ayo keluar.
Ke mana? Kamu belum dengar hasilnya.
Demam tinggi, sakit kepala, nyeri jantung karena batuk.
Gejala awal M3 mirip dengan Ebola,
tapi kulitmu masih seperti batu giok putih
dan kamu masih terlihat cantik,
jadi tidak punya masalah dengan penglihatan.
Gejalaku juga jenis virus.
Ini hanya flu biasa.
Ya, kamu anak SD. Kamu memiliki flu biasa.
Aku khawatir!
Apa ini? Lepaskan aku.
Kamu yang memelukku duluan.
Jadi, lepaskan.
Lepaskan.
Kamu kasih penyakitku ke kamu.
Kamu anak SD!
Konfirmasi ini dulu.
Dalam waktu kita bersama-sama,
aku sudah merenungkan dan
kurasa aku menemukan jawabannya.
Apa ini?
Sefotaksim?
Pengobatan penyakit Lyme
Di mana tim leader Kang?
Dari tahun 2007 hingga 2011,
sesuai laporan medis dari dokter yang
berada di Afrika Selatan
rata-rata 85% pasien melihat hasil.
54 dari 65 orang, 73 dari 85 orang!
Bagaimana kamu menemukan ini?
Ini adalah cara yang berbeda dari Cefotaxime biasa.
Setelah hasil analisis dari
bentuk DNA
dari virus M3
dan kimia dari antibiotik
Benarkah?
Itu palsu.
Aku hanya menganalisi laporan M3
dengan tahun yang berbeda, satu persatu.
Aku menghormatimu, Senior
Ayo kita coba ini.
Tapi di antara obat yang kita bawa
Itu tidak ada.
Cepat hubungi Daniel dan
Aku sudah melakukannya.
Sudah?
Dia akan datang dengan transportasi obat berikutnya.
Aku pergi dulu.
Apa kalian bertengkar?
Dalam hal ini, itu disebut tarik ulur.
Senior, kamu tahu dia betapa khawatir?
Kekuatan Kebersamaan.
Ayah.
Aku sakit.
Apa kamu tidak menerima laporan?
Aku menerimanya
Tapi kamu bahkan tidak menelepon.
Mereka bilang kesempatan hidup hanya 50%
tapi tidak ada yang bisa kulakukan sebagai ayah
dan tidak ada yang bisa kuperintah sebagai Komandan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Jadi aku menunggu telepon putriku
tanpa daya.
Aku tidak akan kalah.
Aku akan melewati ini.
Jangan khawatir, Ayah.
Baik. Tentu saja.
Aku berharap kamu akan melakukannya untukku.
Tapi tolong dengarkan dua permintaanku.
Kamu punya dua permintaan?
Yang pertama adalah maafkan aku, ayah.
Sebelum aku datang ke sini
mengancam bahwa Anda akan kehilangan
Letnan Yoon, putrimu, Yoon Myung Joo.
Aku salah, ayah.
Baiklah. Cepat sembuh.
Apa yang kedua?
Saat aku lebih baik
Jika aku benar-benar tidak mati
Jangan keluarkan Sersan Mayor Seo dari militer.
Jangan lakukan itu, Ayah.
Aku mendengar semuanya waktu itu.
Yoon Myung Joo, keluar.
Aku tidak ingin punya
seorang sersan sebagai menantuku.
Sebaliknya, keluar dari militer.
Lapor, Sersan Mayor Seo Dae Young telah setuju
hubungan kita.
Dia benar-benar memberi restu?
Ya.
Tapi aku suka bersama-sama
Aku berpura-pura tidak tahu.
Aku minta maaf, ayah.
Kamu khawatir padaku, tapi mengkhawatirkan dia.
Ini lebih seperti anakku.
Kamu harus buat aku khawatir itu baru putriku.
Aku akan menelepon lagi, Ayah.
Waktunya disuntik.
Sudah dulu.
Letnan Yoon.
Yoon Myung Joo!
Ayo
Suhunya 41 derajat.
Kasih penurun demam, tapi itu tidak lebih baik.
Situasi yang kita khawatirkan akhirnya muncul.
Immune bereaksi berlebihan?
Ya, badai sitokin.
Kasih Steroid
Isi dengan es.
Sebelum terjadi hal lain.
Kita harus menurunkan suhu tubuhnya
agar dia bisa bertahan hidup.
Untuk saat ini, kita hanya bisa
menanggapi gejala yang terjadi pada saat ini.
Pada dasarnya, kita hanya bisa
berharap obat Dokter Song bisa bekerja.
Apa obat itu masih belum datang?
Ini seharusnya datang dengan
vaksin preventif jadi seharusnya datang
Ini Daniel.
Ya, kamu sudah tiba?
Apa?
Truk yang membawa vaksin dicuri.
Obat untuk Letnan Yoon juga ada di sana.
Bajingan
Jika kita tidak dapatkan dalam satu jam,
akan terjadi masalah.
Ambil kembali dari rumah sakit CT, itu
butuh waktu setidaknya 4 jam.
Apa ada cara lain?
Kita harus menangkap bajingan itu.
Kelas saluran,
aku telepon Anda nanti.
Kapten Big Boss.
Ini Argus, ganti.
Apa yang kamu lakukan?
Berikan obatnya, sekarang.
Aku pebisnis, bukan tentara.
Daripada kasih perintah, kita buat kesepakatan.
Berikan berlianku jika kamu ingin obat ini.
Aku tahu di mana obat Myung Joo.
Panggilan Snoopy.
Pastikan lokasi semua orang.
Di mana Argus?
Dia sibuk.
Di mana obatnya?
Baik.
Kasih dia pergi
Oke.
Terima kasih untuk berliannya.
Berhenti kamu bajingan!
Jika sakit berteriaklah. Tidak masalah.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa menahannya.
Bertahanlah. Obatnya segera sampai di sini.
Dokter Kang.
Obat sepertinya sampai.
Tetap bersamanya.
Apa yang kalian lakukan?
Bertugas.
Gadis yang aku rawat ini ditangkap
Kami curiga dia jual obat curian di pasar gelap.
Mereka sudah mengakuinya.
Kalian pasti salah paham.
Dia tidak curi, aku yang kasih obat itu
Sekarang tidak ada alasan untuk bawa dia kan?
Meski kamu yang kasih,
dia masih berurusan dengan pasar gelap.
Bukankah kamu dokter yang berada di sana?
Aku tidak mengerti kenapa tidak ada obat saat
ilmu kedokteran sangat meningkat.
Karena itu adalah obat yang tidak bisa dijual.
Jika tidak bisa dijual, tidak ada uang.
Mereka tidak produksi jika tidak ada uang.
Orang sudah mau mati,
mereka tidak produksi hanya karena tidak ada uang?
Itu sebabnya orang-orang
seperti kami melakukan apa yang dilarang
dan pergi ke tempat kita dilarang.
Untuk mengubah dunia.
Aku berharap dia akan menjadi
lebih baik setelah minum obat ini seperti sihir.
Ramuan ini bisa menurunkan demam.
Coba latihan dulu
mudah-mudahan sihir berhasil.
Apa ramuan itu benar bisa membantu?
Kami hanya melakukan semua yang kami bisa.
Mau obat barat atau obat oriental atau berdoa.
Tim medis. Tolong jawab.
Tim medis berkumpul di depan Medicube.
Obatnya sudah datang, ganti.
Baiklah, ganti.
Ayo
Kamu sudah dating ya.
Terima kasih.
Kerja bagus.
37,5 derajat celcius.
Di mana Dokter Kang?
Aku tidak melihatnya.
Benar.
Kemarin, polisi datang bilang
mereka akan tangkap Fatima.
Dokter Kang pergi ke kantor polisi dengan Fatima.
Apa kamu bilang?
Apa kamu yakin itu polisi Uruk?
Sayang sekali kamu terluka. Bagaimana?
Dokter tidak bisa merawatmu sekarang.
Lepaskan tanganmu.
Kamu tidak bisa lihat apa yang terjadi di sini?
Kamu mau mati?
Atau kamu ingin pacarmu mati?
Sekarang giliranku memberikan perintah, Kapten.
Satu-satunya yang tidak akan dibunuh
adalah aku.
Apa yang kamu inginkan?
Akhirnya, kamu mengerti.
Baiklah, mari kita bicara.
Senjata akan dikirimkan ke utara Uruk nanti malam.
Negaraku sendiri akan mencoba
membunuhku setelah selesai transaksi.
Aku ingin hidup dan aku ingin uang.
Jadi, carikan aku jalan melarikan diri
dari negara ini setelah pengiriman malam ini.
Itu saja yang kuinginkan.
Ayolah.
Selamatkan aku seperti dulu. Kapten.
Bubar pada malam ini pukul 2,
Tidak boleh terlalu awal
Tidak boleh terlalu terlambat juga.
Aku tidak akan ingin jual dia
ke tempat murah.
Kamu akan mati di tanganku.
Aku bersumpah demi kehormatanku
Aku akan membunuhmu dengan tanganku.
Aku belajar bahasa Korea hanya untukmu.
Ayo.
Aku punya kenangan yang baik di Uruk.
Dan kamu adalah orang yang sempurna
untuk menghabiskan malam terakhirku.
Big Bos di sini.
Dokter Kang, dengarkan aku baik-baik.
Aku pasti akan menemukanmu
dan aku pasti akan menyelamatkanmu.
Kamu tahu aku bisa selesaikan tugas kan?
Aku akan segera ketemu kamu.
Jadi, jangan takut dan jangan menangis.
Tunggu saja.
Aku ada disana segera.
Semangat, Big Bos.
Kamu bajingan!
Apa kamu gila?
Menyelamatkan sandera?
Apa kamu bagian dari tim Alpha sekarang?
Kamu hanyalah tentara biasa.
Kamu seorang insinyur militer
yang hanya di sini untuk merekonstruksi perdamaian!
Aku harus pergi pak.
Ke mana?
Aku harus pergi.
Aku harus pergi pak.
Hei. Kamu lihat ini?
Apa kamu tidak lihat ini berkedip dari tadi?
Line 2 untuk Panglima, line 3 untuk Blue House.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Kamu sudah pangkalan militer Taebaek,
aku Letnan kolonel. Namaku Pa…
Ini adalah Blue House.
Langsung intinya, benar ini penculikan?
Tidak yakin, tapi mirip.
Iya penculikan.
Kamu yakin?
Cerita yang kudengar dari
CIA sedikit berbeda.
Itu insiden penculikan.
Musuh ada 14 hingga 15 orang dan bersenjata
aku bisa dapatkan info dari militer Amerika
Hubungi kalau ada pembicaraan tentang ini.
Jaga rahasia ini sampai dipastikan.
Kalian semua siaga.
Ya, Pak.
Tidak ada waktu lagi. Kita tidak bisa buang waktu!
Mengingat dalam keadaan darurat
Mulai penyelamatan sandera, pak.
Melakukan apa?
Aku bilang jaga rahasia dan tunggu! Dengar tidak?
Dengar Kapten Yoo! Masalah VIP di Arab
aku sudah hargai kamu.
Apa Blue House lelucon bagimu?
Apa kamu pikir ini kami serahkan negara ke kamu
untuk melindungi tanah air kita?
Ini bukan tentang hidup atau mati!
Ini masalah pada keuntungan nasional, oke?
Jika negara abaikan kematian satu individu.
Bukankah tak apa kalau ada sedikit masalah?
Aku tidak tahu tentang tanah airmu
tapi aku akan melindungi tanah airku pak.
Kamu brengsek!
Berhenti! Hentikan dia!
Tunggu di sana Pak!
Kamu hanya harus siaga.
Apa gerbangnya kokoh?
Aku menghancurkan beberapa mobil dulu
gampang hancur.
Jangan mempersulit aku,
Jika tidak ingin terluka, minggirlah.
Aku akan menabrak gerbang itu.
Komandan pak!
Dia ingin kamu jawab panggilan ini pak
dan ini komandan panglima khusus pak.
Kekuatan Persatuan.
Ini Kapten Yoo Shi Jin berbicara.
Ini hanya selama tiga jam.
Selama tiga jam, aku tidak tahu posisimu.
kamu bukan dari Tim Alpha, bukan komandan kompi
pangkalan militer Taebaek Mouru.
Kamu juga bukan kapten tentara Republik Korea.
Apa kamu menentang?
Tidak.
Itu saja untuk saat ini.
Kekuatan Persatuan.
Bagaimana Letnan Yoon?
Dia belum sadar tapi demamnya sudah turun.
Kupikir dia juga bisa mendengar kita bicara.
Syukurlah.
Aku akan keluar sebentar.
Aku tidak bisa lihat sebelum aku pergi.
Maaf.
Maksudmu pergi ke suatu tempat? Apa
Myung Joo sudah sadar, aku hubungimu nanti.
Oh Myung Joo. Permisi!
Semoga berhasil Kapten.
Kerja bagus Dokter.
Jika kamu butuh sesuatu, beritahu aku.
Aku tidak tahu kenapa kamu bawa aku ke sini.
Kalau mau minta sesuatu dariku, jangan berharap.
Aku punya lebih banyak utang daripada uang.
Pakai Bahasa Inggris.
Kamu jangan berpikir kalau aku pria baik.
Terutama, jika aku memegang pistol.
Sudah berapa kali kukatakan?
Kamu bisa tertembak.
Berada di sekitar pria dengan pistol.
Big Boss pintar, lucu
dan misterius.
Tapi
Dia memiliki banyak rahasia.
Dia akan menghilang tidak bisa dihubungi
dan kemudian satu hari
dia tidak akan pernah kembali.
Kamu harus putus dengan dia sekarang.
Ini adalah nasihat.
Bukan peringatan.
Hanya ini kamu kasih amplop penuh uang.
Dan menaruh segelas air di sampingnya.
Kenapa kamu menyuruhku putus dengan mulut saja?
Kamu penasaran apa yang kubicarakan?
Itu bukan urusanmu.
Kamu sampah!
Kamu tidak mudah.
Big Boss, tolong jawab.
Kekuatan Persatuan
Kapan komandan pergi?
Dia melewati gerbang utama pukul 17.30 ,
Bagaimana dengan Dr. Kang?
Dia pergi ke kantor polisi setempat
tadi malam dan tidak ada laporan dia sudah kembali
dan tidak ada laporan dia sudah kembali.
Apa terjadi sesuatu pak?
Ada sesuatu yang buruk terjadi.
Sudah lama.
Lama tidak berbincang.
Apa semuanya baik-baik saja?
Biarkan aku menggunakan kartu terakhirmu.
Aku butuh helikopter.
Berkencan lagi.
Episode selanjutnya
Jatuhkan pistolmu.
Ayo pergi.